❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
හැන් බයොල්.
මම වමෙන්ද දකුණෙන්ද හොඳට පේන්නේ?
ඔයා ඉස්සරහින් බලනකොට තමයි හොඳම පෙනුම.
හැන් බයොල්. ඇයව අත්සන් කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
නැහැ. ඇයට එකක් හැර අන් සියල්ලම තිබෙනවා.
- මොකක්ද? - හොඳ චරිතයක්.
ඇය අනාගතයේදී කරදර ඇති කරයි.
ඇය කියනවා ඇය හුරතල් කෙනෙක් කියලා.
හේඩීස් උයනේ පෙම්වතියක්.
මට නාට්‍ය ව්‍යාපෘති දෙකකින් ආරාධනාවක් ලැබුණා.
එකක අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ මට එකපාරටම එකඟ වෙන්න බැහැ,
අනෙක, එය ලේඛකයා ය.
මම තෝරාගත යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා එකක් කරන්න ඕනේ නේද?
- ඔව්. - එහෙනම් මම පළවෙනි එක තෝරගන්නම්.
ලේඛකයා සමඟ රණ්ඩු වීමෙන් පසු,
කථාංග පහකට පස්සේ ඔයාව මරලා දැම්මා.
- ඒක හරි. - මේ පාරවත් අපි ජීවත් වෙමු.
හැකි නම් B කණ්ඩායම සමඟ රූගත කරන්න.
ඕ'ස් කන්සල්ටින් නැවතත් පූර්ණ බලයෙන් ක්‍රියාත්මකයි.
මොනතරම් දැවැන්ත රේඛාවක්ද.
- ඇය උපදේශකවරියක්ද? - ඔව්. ඇය ප්‍රසිද්ධයි...
චතුර ලෙස කතා කිරීම සහ සියලු ගැටලු විසඳීම සඳහා.
බලන්න. වෙනත් ආයතනවලින් මිනිස්සුත් එනවා.
මම අදට වැඩ ඉවරයි. මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
- අපිත් වැඩ කරන්න ඕනේ. - හරි.
මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා වගේ?
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
ඒක මාව නරක මනෝභාවයකට පත් කරනවා.
මොන මෝඩයෙක්ද.
මම ආපහු කතා කරන්න තිබුණා.
හරිද.
(ලොබිය, තරු බලකාය, කළමනාකරණය)
(කථාංගය 2: ෂිටිං තරු යුද්ධය)
ඔහු දින තුනකට පෙර ආපසු ආවේ ඇයි?
ඔහු හදිසියේම පැමිණි විට මම තිගැස්සී ගියෙමි.
ඔහු වාර්තාකරුවන්ට ගුවන් තොටුපළේදී ඔහුගේ ඡායාරූප ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
(ගොං තේ සුං මාධ්‍ය හමුව)
ඔවුන් වාර්තාකරුවන් නොවේද?
ඒ වගේම ඒවා ඡායාරූප ගැනීමට පුරුදු වෙලා නැද්ද?
හොඳයි...
අප්‍රිකාවේ ඔහුගේ ස්වේච්ඡා සේවයට එය සුන්දර අවසානයක් ලෙස හඳුන්වන්න.
දෙයියනේ. මොනතරම් ලස්සන ආත්මයක්ද.
(ගොං තේ සුං මාධ්‍ය හමුව)
හෙලෝ, මම නළු ගොං තේ සුං.
ගොං මහත්මයා, ඔයා තවත් කඩවසම් වගේ.
අප්‍රිකාවේ තද හිරු එළිය තිබියදීත්,
ඔයාගේ සම තාමත් හරිම පැහැදිලියි.
මම හිරු ආවරණ ක්‍රීම් ගොඩක් දැම්මා.
මගේ කකුල් පවා කලින්ට වඩා සුදුයි.
මම හිතන්නේ අපි ජල නළය සොයාගත් මොහොත තමයි හොඳම මොහොත.
ප්‍රදේශවාසීන්ට පිරිසිදු ජලය ලබා ගැනීමට හැකි විය,
ඒ වගේම ළමයි දැක්කම මට ගොඩක් සතුටු හිතුනා.
මම එතනදී ඉගෙන ගත්ත දේවල්...
මම සැහැල්ලුවෙන් සැලකූ දේවල් කොතරම් වටිනවාද කියලා මට තේරුණා.
පිරිසිදු ජලය, ඇඳුම්,
සපත්තු, බඩ පුරවා ගන්න කෑම.
මම නිසැකවම පිළිගත් දේවල්...
ඒවා ස්වභාවිකවම සෑම කෙනෙකුටම ලබා ගත නොහැකි විය.
මමත් හිතුවා මගේ වටේ ඉන්න අයට සලකන්න ඕනේ කියලා...
මම ඔහුව ඊටත් වඩා හොඳින් පිළිගත්තා.
බොහෝ අය මට ආදරය කරනවා සහ සහයෝගය දෙනවා,
මම ඒක සුළුවෙන් සලකන්නේ නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න සහ තව තවත් උත්සාහ කරන්න.
මමත් හොඳ මනෝභාවයකින් සිටීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
එහෙනම් අපි ඔබව හොඳ මනෝභාවයකින් දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමු.
හෙලෝ, ටේ සුං. මම කන්ග් මින් කියු.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
එයා ඔයාගේ අලුත් කළමනාකරු. එයා දක්ෂ ළමයෙක්.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
ඔබ එසේ වනු ඇත.
මම එහෙමයි. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
හොඳින් බලන්න.
යක්. මට බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
වෙඩි තියන්න.
සුන්දර නිවස.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
ඔහුගේ ඒ මුහුණ නොදැකීමට මම විදේශගත විය යුතුයි.
සුභ උදෑසනක්.
ඕ හන් බයොල්, ඔයා තත්පර 28ක් පරක්කුයි.
ඔයාට වෙලාවට වැඩ කරන්න බැරිද?
හරිද.
කුමක් ද?
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
ඔබේ වැඩ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
කුමක් ද?
මේක රහසිගත හමුවක් වෙන්නද හිතාගෙන හිටියේ?
ඔයා මට නරක විදිහට කතා කරන්නද හැදුවේ?
ඔබේ හමුවීම ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබ ඔබේ දිවා ආහාර විවේකය විනාඩි 30 කින් ඉක්මවා ගියා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මෙතනට ආවේ විනෝද වෙන්න කියලද?
අපි රැස්වීමක් පැවැත්වුවා.
එහෙනම් කලින් වාර්තා කරන්න.
හේයි!
මේ ඔයා බොන පස්වෙනි කෝපි කෝප්පේ. ඔයා කැෆේන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
මෙතැන් සිට, දිනකට කෝප්ප දෙකකට වඩා නොයන්න.
හොඳයි.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මගේ වැඩ කරන කාලය තුළ මම කුණු කන්දක් ගන්නවාට ඔබ කැමති නැද්ද?
හේයි, මගේ මලබද්ධය ගැන මට හිරිහැර කරන්න එපා.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
සුභ පැතුම්, මිස්. ඕ.
මට වාසනාව අවශ්‍ය ඇයි?
අනේ මන්දා, නෑ.
ඔයා කොහොමද මගේ ලිපිය අයින් කරන්න කියන්නේ...
නළුවා මගේ ලිපිය ගැන සතුටු නැති නිසාද?
ඒ කියන්නේ අපි ලිපි ලියනකොට නළු නිළියන් සතුටු කළ යුතුද?
නෑ. මට ඒක ගලවන්න බෑ.
නෑ. ඒක කරන්න බැරි වෙයි...
එයා මට කතා කළාද?
ඔබ මේ වගේ සුසුම්ලනවා නම්,
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිට සුවිශේෂී දෙයක් මායාකාරී ලෙස දිස්වේවිද?
ඔයාගෙ වගේ නමක් තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයා හැම වෙලේම කාලකණ්ණියි.
මොකක්ද? විහිළුවක් හෝ දෙකක් මේ දුෂ්කර ලෝකය සැහැල්ලු කරයි.
නමුත් දැන්, මම ඔබට කිසිම උපදෙසක් දෙන්න බයයි.
මෙන්න ඔබට හැපි වෛරසය.
හෙලෝ. මම සතුටින්.
සුභ දවසක් වේවා.
හෙලෝ. මගේ සතුටු කදම්භය ගන්න!
- හෙලෝ. සතුටින් ඉන්න! - හෙලෝ.
හෙලෝ. සතුටු වෙන්න!
හෙලෝ. මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ආයුබෝවන්.
- මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය පටන් ගන්නම්. - හරි.
මෙන්න ඔබට හැපි වෛරසය.
මම ඔයාව කලින් අහලා තියෙනවා. ආයෙත් ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඔබට විවේක ගත හැකියි.
හරි. ස්තූතියි.
ෂුවර්.
ඔයා රංගනයට ආපු ගමන්ම ගොඩක් අයගේ අවධානය දිනාගත්තා.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට ගොඩක් සතුටුයි. ඒ වගේම මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම මගේ ආයතනය මට කරන්න කියපු දේ කළා විතරයි.
නමුත් කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්...
මට තේරෙනවා. අවසාන වශයෙන්, ඔබට ඔබේ රසිකයන් අමතන්න පුළුවන්...
- ඔයාට එයාලට පණිවිඩයක් දෙන්න තියෙනවනම්. - හරි.
මට මගේ රසිකයින්ට මගේ සතුටු වෛරස් ගොඩක් දෙන්න ඕන.
ඉතින් ඔවුන් මාව දකින විට සතුටු වනු ඇත.
සතුටු කිරණ!
හරි. සතුටුයි. ඔබේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මිස් චෝ.
ඔයා ගොඩක් මහන්සියි වගේ.
ඔයාගෙ නමෙ තේරුම සතුට. ඒත් ඔයා ගොඩක් දුකෙන් වගේ පේනවා.
මම ඔයාට මගේ හැපි වයිරස් එක දෙන්නම්.
මගේ සතුටු වෛරසය ලබා ගන්න!
හරි. ස්තූතියි.
සතුටු වෛරසය, ආරෝපණය වෙමින්!
එතන!
මිස් චෝ, මට ඔයාගේ නම්බර් එක ඉල්ලගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හැමදාම ඔයාට මගේ හැපි වයිරස් එක එවන්නම්.
කරුණාකර මට හොඳ ලිපියක් ලියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම හොඳ එකක් ලියන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට එකට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම ඉදිරියට යන්නම්.
නෑ. මම ඉස්සරහින් හිටගන්නම්.
හරි හරී.
සතුටු වන්න!
සතුටුයි!
("සතුටුයි" කියන වචනෙ මට සිනහවක් නැති දවසෙ හිනා වෙන්න හේතුවක් දුන්නා.)
(මම කොච්චර නිෂේධාත්මකද කියලා මට මෙනෙහි කරන්න පුළුවන් වුණා.)
මින් ක්යු.
ඔව්, මිස්. ඕ.
ඔයා මෙහෙ කෝපි බොන්නද?
නමුත් අද ඔබ දැනටමත් කෝපි කෝප්ප දෙකක් බීලා ඇති.
එන්න. ඔයාත් නෙවෙයි මින් ක්යු.
එයා නැති වෙලාවට ඒක බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් හිනා වෙනවා වගේ.
මම කරනවාද?
හැම වෙලාවෙම.
ගොංට වැඩ කරන්න අමාරුයි නේද?
අනේ මන්දා, නෑ.
එයා මට ගොඩක් හොඳයි.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයාට හිනාවෙන්න ලේසියි,
නමුත් ඔබට අවංක වීම පහසු නැත.
මම හිතන්නේ ඔයා නියමයි මිස්. ඕ.
මට පියවීමේ මුදල් ගෙවීමට නොහැකි නිසා මට මාවම නවතා ගැනීමට සිදු වී ඇත.
දෙයියනේ. ඒත් ඔය දෙන්නා ගොඩක් ළඟයි වගේ.
සිනාසීම ඔබට පහසුය,
නමුත් සම්බන්ධතා ගතිකය කියවීම එසේ නොවේ.
එයා කවද්ද ගෙදර යන්නේ?
හැමෝම වැඩ ඇරිලා එනකම් එයා ඉන්නවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඉදිරියට එන්න.
- හේයි. - ඔයා අපිට මාධ්‍ය නිවේදනය එව්වා...
- ජුන්ග් ජින් හියුක්ගේ ඡායාරූප රූගත කිරීම සඳහා. - හරි.
ඒ මගේ කණ්ඩායමේ අලුතින් බඳවා ගත් අය එකතු වෙලා නිකුත් කරන පළමු මාධ්‍ය නිවේදනයයි.
ගැටලුවක් තියෙනවා.
("ජුං ජින් හියුක් 'හිස උස' උසේ ඔහුගේ චමත්කාරය පෙන්වයි")
අංකය කොහෙද?
සමාවෙන්න මිස්. ඕ. ඇයි මට නම්බර් එක අමතක වුණේ?
ඒක අමතක කරන්න. දැන්ම නිවැරදි කිරීමේ විද්‍යුත් තැපෑලක් යවන්න.
හරි හරී.
(ජුං ජින් හියුක්)
("ජුං ජින් හියුක් 'හිස උස' උසේ ඔහුගේ චමත්කාරය පෙන්වයි")
හෙලෝ සර්.
මේ ස්ටාර්ෆෝර්ස් එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ ඕ හන් බයොල්.
ඔව්.
මගේ කණ්ඩායමේ අලුත් සාමාජිකයා ලිපියේ වැරැද්දක් කළා.
ඔව්. කරුණාකරලා අට කියලා අංකයක් එකතු කරන්න.
ඔව්.
මේක තමයි මිනිස්සුන්ට නිදිමත එන වෙලාව.
අපිට ඕන වුණේ ඔයාට හිනා වෙන්න දෙයක් තියෙනවා දකින්න.
ස්තූතියි. කරුණාකර අපි වෙනුවෙන් එය කරන්න.
බායි.
එන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
("ජුං ජින් හියුක් ඔහුගේ හිස් අටක උසකින් යුත් චමත්කාරය පෙන්වයි")
මිස්. ඕ. මට සමාවෙන්න.
හොං බෝ ඉන්.
අවධානයෙන් සිටින්න.
අනේ මන්දා.
ඕ හන් බයොල්. ඔයා දිහා බලන්න මිස් බොස්.
හොඳයි,
ඇය කළේ කුමක්දැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඒ කාලේ, ඇය...
ඔයා ඔයාගේ කණ්ඩායම ඉස්සරහා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න කැමති නෑ කියලා මම හිතනවා.
හේයි, ගොං. ඔයා තව කොච්චර කල් ඔය තරහව තියාගෙන ඉන්නද?
මම අඩුම තරමින් 1,000 වතාවක්වත් ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවා.
අවුරුදු හයක් ගත වෙලා!
සමහර තුවාල කවදාවත් සුව වෙන්නේ නෑ...
අවුරුදු 6, 60, හෝ 600 කට පසුව පවා.
මට තාමත් තේරෙන්නේ නෑ...
ඒක නිසා හොඳ රාත්‍රි නින්දක්.
එසේ ද?
- එහෙනම් මම... - මොකක්ද?
සමාව ඉල්ලන්න.
මගේ වැරැද්ද ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි...
අවුරුදු හයකට පෙර සිට.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
- අපි ඒක බොමු. - අපි යමු.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද කියලා මාධ්‍ය නිවේදනයෙන් පැහැදිලි කළා.
ඔක්කොම හරි, මිස් හොං.
ඔයාගේ තර්කනය අනුව, මාව මෝඩයෙක් කියලා කියන්න ඕනේ.
බොහෝ කලකට පෙර,
"කිම් යොං මින්, ඔහුගේ පුතා වෙනුවෙන් මෝඩයෙක්" කියලා මම ලියන්න නියමිතව තිබුණා.
නමුත් මට අවසාන කොටස එකතු කිරීමට අමතක විය.
ඒ නිසා ඒක "කිම් යොං මින්, මෝඩයෙක්" බවට පත් වුණා.
හේයි. මගේ වැරැද්ද ඔයාගේ වැරැද්ද අභිබවා යනවා.
මම රැකියාවට සම්පූර්ණයෙන්ම අලුත් වූ විට,
මම නියෝජනය කළේ ජනප්‍රිය නිළියක් වන ඉයුන් සි වූ.
හරි හරී.
ඇය දැන් විශ්‍රාම ගිහින්.
ඇයගේ සංචාරක සංදර්ශනය සඳහා වූ මාධ්‍ය නිවේදනයේ මම යතුරු ලියන දෝෂයක් කළා.
හැම තැනින්ම, මම "ග්‍රෑන්ඩ් කැනියන්" වල අක්ෂර වින්‍යාසය අවුල් කළා.
මම ලිව්වා, "මහා ජරාව" කියලා.
"ඉහළම නිළිය ඉයුන් සි වූ මහා ජරාවකට යයි..."
"සහ බියෙන් අඬයි".
ඔයා වෙන දෙයක්.
- ඔයා වෙන දෙයක්. - මගේ එක තමයි නරකම, හරිද?
දැන් මට ඒ ගැන හිනා වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වෙලාවේ මගේ මූණෙන් ලේ ඔක්කොම ගලනවා වගේ දැනුනා.
ලිපියට ලැබුණු අදහස්...
ඇයට මෙතරම් තදින් අඬන්න ලැබීම මොන වගේ "මහා විකාරයක්ද" කියලා ඇහුවා.
අපි ඩමිලා විතරක් එක්ක සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමුද?
- හොඳයිද? අපි ඒක කරමු. - හොඳයි වගේ.
හරි. එක, දෙක.
(PR කණ්ඩායම 3, අපි එය සොලවමු!)
(මෝඩයා, මෝඩයා, මහා ජරාව)
(මගේ සගයන් සමඟ මත්පැන් පානය කරනවා, මම ඊට වඩා හොඳින් කරන්නම්.)
ඒ කෙසේ වුවත්,
මිස් ඕගේ සම්බන්ධය ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ...
ගොං තේ සුං එක්කද?
මම හිතුවේ එයාලා යාළුවෝ විතරයි කියලා,
නමුත් පසුගිය දින කිහිපය තුළ ඔවුන් දැකීමෙන් පසු, මට විශ්වාස නැහැ.
ඒවා අමුතුයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයා එයාට හිරිහැර කරනවා කියලා, ඒත් එතන අමුතු හැඟීමක් තියෙනවා...
සෙනෙහස.
උණුසුම් පුවත්.
සුපිරි තරුවක් වන ගොං තේ සුං සහ ඕ හන් බයොල් අතර ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
අපගේ මූලාශ්‍රවලට අනුව...
- මමත් දන්නේ නැහැ. - හේයි.
ඔයා හිතනවද...
එයාලා රහසින් ආලය කරනවාද?
ගිය වතාවේ,
ඔහු ඇගේ කනට මිහිරි ලෙස කොඳුරනවා මම දැක්කා.
කොහෙත්ම නැහැ. මට විශ්වාසයි ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් කියලා.
සමහරවිට ඔහු ඇගේ මුහුණේ මිහිරි බැල්මක් හෙළමින් ඇයට ශාප කළා විය හැකියි.
ඒ ගැන හිතන්න. එයාලා ඇත්තටම ආලය කරනවා නම්,
අපේ කණ්ඩායම වටේ ඒ වගේ හැසිරෙයිද? ඒක පැහැදිලියි.
- කොහෙත්ම නැහැ. - හරිද?
- ඒක පැහැදිලියි. - සමහරවිට එයාට ඇය එක්ක ඉන්න ඕන වෙයි.
- මොකක්ද? - නෑ.
- ඒක වෙන්න බෑ. - හරි.
මිස් ඕ මෑතකදී අන්ධ හමුවීමකටත් ගියා!
ජැං සොක් වූ අපකීර්තිය ඇති වූ රාත්‍රිය.
ඔයා හරි!
ගොං තේ සුං ඔබේ පෙම්වතා නම්,
කවුද පිස්සු හැදිලා ඉන්නේ බ්ලයින්ඩ් ඩේට් එකකට යන්න? හරිද?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
සමහරවිට ඔහුට ඇත්තටම ඇය කෙරෙහි වෛරයක් තිබෙන්නට ඇත.
මීට පෙර, ගොං තේ සුං යමක් පැවසූ විට,
මිස් ඕ තිගැස්සී ඔහුව එළියට ඇදගෙන ගියාය.
ඔහු "ජාතික" කියන්න පටන් ගත්තා, ඇය ඔහුගේ කට වසා ගත්තා.
ජාතික...
- පුරවැසියා. - අනේ මන්දා!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? දෙයියනේ, ඩේ සූ!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? දෙවියනේ.
මොකක්ද? "ඩේ සූ"?
මි නියු, ඔයා කාලයත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
හරි. මේ DS Actors හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් ඩේ සූ.
මාස 3කට පෙර දක්වා, ඔහු 2 වන කණ්ඩායමේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරු විය.
ඔයා ෂිම් ජින් වූව දන්නවද? එයා එයා එක්ක ගියා.
හෙලෝ. මගේ නම හොං බෝ ඉන්.
හොං බෝ ඉන්? ඒ ඔයාගෙ නමද?
මට දැන් සීතලයි වගේ. ඔයාගෙ නම හොං බෝ ඉන් ද?
ඔබේ නම ඔබ කවුද යන්න විස්තර කරයි.
එය විශ්වාසයි.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා.
ඔයා කලින් කතා කළේ මොනවා ගැනද?
ඔහ්, ඒක? ළඟට එන්න.
කළමනාකරුවෙකු ලෙස මගේ සියලු වසරවලදී,
දවසක් තිබුණේ නැහැ...
ඒ දවස තරම් පිස්සුවක්, කවදාවත් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මේක වුණේ අවුරුදු 6කට කලින්.
මිස්. ඕ. විනාඩි පහකින් ඒක නිදහස් කරන්න.
- ඔව්, මැඩම්. - අකුරු වැරදි තියෙනවද බලන්න.
හරි හරී.
("'රහස් කාමරය' චිත්‍රපටයේ ගොං තේ සුං රංගනයෙන් දායක වේ")
("කොරියාවේ හොඳම පුරාවිද්‍යාඥයා ලෙස රඟපානු ඇත")
මිස්. ඕ. මම ඔයාට කිව්ව ෆයිල් ඔයා පිළිවෙළට කළාද?
- ඔව්. - මම ඔයාට කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා.
හරි හරී.
(ගොං තේ සුං හොඳම පුරාවිද්‍යාඥයා බවට පත්වීමට නියමිතයි.)
(මේ අතර, "රහස් කාමරය" චිත්‍රපටය නොවැම්බර් මාසයේදී තිරගත වීමට නියමිතයි.)
(ඔබගේ විද්‍යුත් තැපෑල යවා ඇත.)
මේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න...
(ගොං තේ සුං බෙලහීන)
මේ කුමක් ද?
("මම බෙලහීනයි!")
මේක කොහොමද...
ආයුබෝවන්?
- හෙලෝ, මේ ස්ටාර්ෆෝර්ස්. - මේ ස්ටාර්ෆෝර්ස්.
ඔව්, හෙලෝ.
අපේ නවකයා වැරැද්දක් කරලා වගේ.
ඔව්. ඒක වැරැද්දක්.
- ඔව්, අපේ අලුත්... - අකුරු වැරදීමක් තිබුණා...
ඔව්, මේ ස්ටාර්ෆෝර්ස්.
ඔව්, මේ Starforce PR කණ්ඩායමයි.
මම ඕල් ඩේ ස්පෝර්ට්ස් හි කන්ග් ජේ වූ.
හෙලෝ, මිස්ටර් කන්ග්.
ගොං තේ සුං ද...
සෞඛ්‍ය සම්පන්නද?
ඔව්, ඔහු හරිම නිරෝගීයි...
ඔව්, ඔහු නිරෝගීයි.
හරිම?
හරි, මම ඔයාට හොඳ ලිපියක් ලියන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
("ගොං තේ සුං බෙලහීනතාවය පිළිබඳ කටකතා ප්‍රතික්ෂේප කරයි, 'මම ඉතා සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි'")
- අපේ අලුතෙන් ආපු කෙනා වැරැද්දක් කළා. - ඒක ටයිප් කිරීමේ දෝෂයක්.
- ඔව්, වගකිව යුතු පුද්ගලයා... - ඔව්. කරුණාකර හොඳ එකක් ලියන්න.
ඔව්. අපි එය සංශෝධනය කර ඔබට වහාම එවන්නම්.
ඒ කවුද?
- ඔව්. කරුණාකරලා. - මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
- සඟවන්න! - යන්න!
යන්න.
ඒ කවුද?
ඔවුන් මාව හැදුවේ මොකක්ද?
එයාලා කොහේ ද?
ඒ කවුද?
ඔවුන් මාව හැදුවේ මොකක්ද?
ඒ ඔයාද? එහෙනම් ඒ ඔයාද?
ඒ ඔයාද?
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඕ හන් බයොල්?
හේයි!
- හේයි! - අනේ මන්දා, ඒක නම්.
මේක අරින්න! මෙතනින් යන්න.
ඔයා ඒක ලොක් කළාද? එළියට එන්න.
එළිදරව් වෙනවා!
ඔයා ඇත්තටම...
හරි. මම ඒ ඔයාද කියලා බැලුවා.
මම එනවා.
මම ඇතුලට එන්නම්!
හේයි, ඔයා! මෙතනින් යන්න!
- මම... - දැන්ම මෙතනින් යන්න.
මම එළියට එන්නම්. කරුණාකරලා.
හුස්ම ගන්න. කමක් නෑ. මෙතනින් යන්න.
එළිදරව් වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට සමාවෙන්න?
මම යනවා... මම ඔයාට මොකද කරන්න ඕනේ?
හේයි. හොඳට බලන්න...
මම ඒ වගේද නැද්ද කියලා බලන්න.
නෑ! නවත්තන්න!
ඒ මොහොතේ, මම කුරුල්ලෙකු මෙන් පියාඹා ගියෙමි...
සහ ඔහුගේ ශරීරයේ එම කොටස ආවරණය කළේය.
වෙන්න තිබුණු නරකම දේ මම නැවැත්තුවා.
මම ගොඩක් රණ්ඩු නවත්තලා තියෙනවා,
නමුත් ඒ තමයි මම කොල්ලෙක් එයාගේ සිපර් එක ගලවනවා නවත්තපු පළවෙනි වතාව.
ඒ කාලේ තේ සුං මනුස්සයෙක් වගේ පෙනුනේවත් නෑ.
ඒ ඔහුට කවදාවත් නොලැබිය යුතු දෙයක් ලැබුණු වෙලාවේ.
මොකක්ද ඒ? PTSD.
ඔහු කිව්වා හැමතැනම මිනිස්සු ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා කියලා,
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔහුගේ රහස් ප්‍රදේශය දෙස බලා සිටියහ.
ඒ තමයි ගොං තේ සුං, ඕ හන් බයොල්ට වධ දෙන්න පටන් ගත්ත වෙලාව.
මම දකියි.
එයා තාමත් ඒ ගැන දුක් වෙනවද? එයා දන්නවා තරහක් තියාගන්නේ කොහොමද කියලා.
ගොං තේ සුං ඇත්තටම නොපසුබට උත්සාහවන්තයි. ඒක වුණේ අවුරුදු හයකට කලින්.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, චිත්‍රපටයට විශාල ප්‍රචාරයක් ලැබුණා...
සහ බොක්ස් ඔෆිස් හි ජනප්‍රිය චිත්‍රපටයක් බවට පත්විය.
මම දන්නවා. මම හිතුවේ එයා අප්‍රිකාවෙන් ආවට පස්සේ ඒකෙන් ගොඩ එයි කියලා.
මට බියකරු සිහින දකින සෑම විටම ඔහු කලිසම ගලවනවා.
නමුත් මගේ සිහිනයේදී පවා, ඔහු කිසි විටෙකත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම පහතට ඇද දමන්නේ නැත.
මගේ සිහින වලදී පවා ඔහු කිසි විටෙකත් සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැත.
ඒක PG එකක්ද නැත්නම් මොකක් හරි එකක්ද?
- අපි බොමු! - චියර්ස්!
ඔයා හිතන්නේ එයා ආපහු ආවට පස්සේ ඔෆිස් එකේ එල්ලිලා ඉන්නවා කියලද...
පුරාවිද්‍යාඥ සිද්ධිය නිසාද?
මම වැඩ කරන අතරතුර ඔහුගේ පැමිණීම මට කරදර කරන්න පටන් අරන්.
ඒකෙන් එයාව හරිම වෙහෙසකර පිස්සෙක් වෙන්නේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි ඔහුත් මහන්සි වෙලා ඇති කියලා.
මම දන්නේ නැහැ. ඒක...
වෙන දෙයක් තියෙනවද?
- ඒ වෙන මොනවා වෙන්න පුළුවන්ද? - ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඇය තමයි ගොං තේ සුංව අප්‍රිකාවට යැව්වේ.
ඇත්තටම?
දෙයියනේ. ඔයා නම් සුපිරියි.
ඔයා ගොං තේ සුං කියන මිනිහෙක්ව අප්‍රිකාවට යවනවද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ.
මම තව උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඒක කටකතාවක් නෙවෙයිද?
මම සාමයේ දූතයෙක්ද?
මම ඔහුව අප්‍රිකාවට යවන්නේ කෙසේද?
අපි ඒක තියෙන විදියටම කියමු.
ඔයා කොහොමද එයාව යවන්නෙ...
ඔබට ඔබවම පාලනය කරගත නොහැකි වූ විට?
කරුණු පරීක්ෂාවට ස්තූතියි.
මම ඔහුව ආපසු යැවීමට කැමතියි.
මට ඒක සුවිශේෂී එකක් කරන්න පුළුවන්ද?
"ගොං තේ සුංගේ ඒජන්සිය..."
"එයාව ආපහු අප්‍රිකාවට යවන්න ඕන."
ඔව්, ඒ ගැන ලියන්න.
මම ඔයාට පහර දෙනවා.
එහෙනම් අපි ඉදිරියට යමු.
ඔහු තවමත් ව්‍යාපෘතියක් ගැන තීරණය කර තිබේද?
අලුත් ව්‍යාපෘතියක්ද?
හොඳයි, ඒක තාම අවසන් නෑ.
එය කුමක් ද?
ඔහු ෂින් යූන් හීගේ නාට්‍යය තෝරා ගත හැකිය.
ඒක ලොකුයි.
මිස් ෂින්ට එයාව ඒකට එකතු කරගන්න ඕන,
අපිත් එහෙමයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
සියොක් වූට ඒ නාට්‍යයේ රඟපාන්න ඇත්තටම ඕන වුණා.
රැස්වීම හෙට, ඒ නිසා අපි ඒක අවසන් කරමු.
නාට්‍යය අති විශාලයි.
ඒක නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඉක්මනින් තීරණයක් ගන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
ඉතින් අපිට එයාව සෙට් එකට යවන්න පුළුවන්.
("තරු ලෝකය" ශ්‍රේණිගත කිරීම)
මිස්. ඔහ්, ඔබේ කණ්ඩායම මොකද හිතන්නේ?
ඒ ලේඛක ෂින් යූන් හීගේ "ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" නාට්‍යය තමයි හොඳම.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඕ හන් බයොල්.
මට ඇගේ ප්‍රකාශනය කැමති නැහැ.
ඒක හරිම බොරුවක්.
අවංකකමක් කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ඒක පේනවද?
මට කරදරයේ අංකුර පේනවා.
ගොං මහතා.
මේ නාට්‍යය ඔයා කරනවනම් හොඳයි.
අනෙක් හැමෝම චරිතය වෙනුවෙන් මැරෙනවා.
එහෙනම්...
ඒ මැරෙන මිනිස්සුන්ගෙන් කෙනෙකුට ඒක කරන්න දෙන්න.
(මිය යන පුද්ගලයා 1)
(මිය යන පුද්ගලයා 2)
පාක් හෝ යං.
ටේ සුං එපා කියනවා ඔයාට ඇහුනාද?
හරිම දුකයි. ඔයා ටිකක් පරක්කුයි.
මම කොහෙත්ම ප්‍රමාද නැහැ.
ඒ චරිතය මගේ ජින් වූගේ.
ඉතින් ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කරනවා වෙනුවට,
එතනට ගිහින් කොනක ඉඳගන්න.
ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගත යුත්තේ ඔබයි.
ඒ චරිතය සියොක් වූට හිමිවේවි.
හරිද.
("තරු රචක ෂින් යූන් හීගේ නාට්‍යය සඳහා මනඃකල්පිත නළු නිළියන් තෝරා ගැනීම")
මම ඒක පළ කරන්නද?
(උඩුගත කරන්න)
(ලේඛක ෂින් යූන් හී)
(නළු ජැං සොක් වූ!)
ඔයා ජැං සොක් වූගේ ඒජන්සියේද වැඩ කරන්නේ?
ෂිම් ජින් වූ තමයි හොඳම ඔට්ටුව!
එයාට වද දෙන්න.
ඔහු ඒ බව දැනගත්තේ කෙසේද?
අනේ මන්දා.
කොච්චර කඩවසම්ද.
රංගනය හැමෝටම කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු ප්‍රායෝගිකව බැබළෙයි.
මෙය කුමක් ද?
වාර්තාකරුතුමනි, මෙය ලිවීමට ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවන ලදීද?
හැමෝම දන්නවා ඒක ජැං සොක් වූ කියලා.
"ඔහු"?
ඔහු?
ඔයා මට විරුද්ධව යන්න එඩිතරද?
මම ශාප කරනකොට විනාඩියකට පහර 500ක් ටයිප් කරනවා.
ඔයා මැරිලා.
මම ඔයාගෙ හදවතටම පිහියෙන් අනිනවා.
නාට්‍යයේ චරිත නිරූපණය...
"තරු ලෝකය" තරු යුද්ධයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
තරු ලේඛක ෂින් යූන් හීගේ නව නාට්‍යය...
දැනට එහි ප්‍රධාන චරිත සඳහා පිරිමි සහ කාන්තා චරිත තෝරා ගනිමින් සිටී.
චරිතය අවශ්‍ය නළු නිළියන් සහ ඔවුන්ගේ නියෝජිතායතන කාර්ය මණ්ඩලය...
එය ගොඩබෑමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින්,
ඒ කියන්නේ ගොඩක් ඇඟිලි තුඩු ගහලා වතුර පරීක්ෂා කරන්න වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
"තරු ලෝකය" ජයග්‍රාහී ලෙස මෙහෙයවන්නේ කවුද?
හැමෝම හුස්ම හිර කරගෙන බලාගෙන ඉන්නවා.
(Jang Seok Woo, Starforce නළුවා)
ඉතින්, මට අවස්ථාවක් ලැබෙනවාද?
මම ඒ ගැන අහන්නද?
නැත.
ඒක නම් අනිවාර්‍යෙන්ම ප්‍රතිවිපාකයක් වෙයි.
මට ඇත්තටම ඒ චරිතය ඕන.
හරි හරී.
දැනට වාඩි වෙලා ඉන්න.
(ලේඛක ෂින් යූන් හී)
("තරු ලෝකය" ආදරයෙන් බැඳී සිටින තරු ගැන ය)
(BTS ප්‍රසංග ටිකට්පත් ලබා ගැනීමට අපොහොසත් විය)
("ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" හි ජැං සොක් වූ ලබා ගන්න)
(BTS ප්‍රසංග ටිකට්පත් සමඟ ලේඛකයා විශ්මයට පත් කරන්න)
හේයි, හායි.
ඔයාට කොහොම ද?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මට කණගාටුයි නමුත්...
ඔයා තාමත් එකම තැනද වැඩ කරන්නේ?
එහෙනම් ඔයාට පුළුවන්ද...
මට BTS ප්‍රසංග ටිකට්පත් අරන් දෙන්නද?
ඉදිරියට එන්න.
(ෂිම් ජින් වූ, ඩීඑස් නළු නිළියන්)
මේ වෙනකොට මිස් ෂින් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
- හේයි. - මොකක්ද?
අපි මෙච්චර දුර යා යුතුද?
ඔව්, අපි කළ යුතුයි.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔබට ඒ භූමිකාව ලබා දීමට අපි ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
බුසාන් පැය තුනක දුරකින්.
අපේ අනාගතය...
මෙම සංචාරය මත රඳා පවතී.
හේයි, එතන.
ඒ මිස් ෂින්.
අපි යමු.
("ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" හි ෂිම් ජින් වූ ගන්න)
(ජින් වූව මිස් ෂින් හමුවෙන්න පොළඹවන්න)
(මිස් ෂින් හමුවන්න)
අනේ දෙවියනේ. ඒක සංචාරකයින්ගේ උණුසුම් ස්ථානයක්.
කවුරුහරි ඒක උඩින් දැම්මොත් හොඳයි.
හොඳයි.
හරි හරී.
හරිම සරාගීයි.
ඊයේ හාන්සි පුටුවේ නිදාගත්ත කෙනාමද මෙයා?
මට ගොං තේ සුං කවුද කියලා අමතක වෙන්න තරම්.
- මම දන්නවා. - හරි.
එයා ටේ සුං PR කණ්ඩායමේ නෙවෙයි.
එයා හරිම වෙනස්.
මම හිතන්නේ නැහැ...
මට එයා එක්ක කතා කරන්නත් පුළුවන්.
හරි. හොඳයි.
හරි, ඒක කරන්න. හොඳයි වගේ.
හරි. ඊළඟට.
හරි, ඇතුලට යනවා.
හරි, හොඳයි.
හරි හරී.
ඔයා අවුරුද්දක් නිවාඩු ගත්තා කියලා ඔයාට විශ්වාසද? ඔයා ඒක නියමෙට කළා.
අපි ඉවරයි.
- හොඳ වැඩක්. - ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. - හොඳින් කළා.
- හොඳයි. - ස්තූතියි.
සුවපහසු දෙයකට මාරු වන්න.
- අපි එතන සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරමු. - හරි.
ටේ සුං, මේ පැත්තට එන්න.
හරි හරී.
හැන් බයොල් මෙහි නැත්තේ ඇයි?
හොඳයි, අද...
ඒ කොල්ලට නම් හරිම පිස්සු!
මෙච්චර කල් ගියා.
ටේ සුං නැති වුණාම මට අන්තිමට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
එයාට හැමදාම ෆොටෝ ෂූට් එකක් තිබ්බා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මේ දවස්වල ජීවිතේ ජීවත් වෙන එක වටින්නේ නෑ.
ඔහු නැවතත් පුරාවිද්‍යාඥයා ගැන කලබලයක් ඇති කළේය.
එහෙනම් මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්න තිබුණා.
මම මෙච්චර කල් එයාව ඉවසුවා.
මම දැන් මෙහෙම කියන්නම්,
නමුත් එදා ටේ සුං ඔයාව බේරගත්තා.
වෙඩි තියන්න එඩිතර වෙන්න එපා ඕ හන් බයොල්.
ඇයව අස් කරන්න එපා, හරිද?
ඒකට එයාව අස් කළොත් මම කොහොම පෙනෙයිද?
හරි, හොඳයි.
සහ...
තවත් එයාට බනින්න එපා. මට දැන් හොඳයි.
මම නවතිනවා.
එයා එහෙම කළාද? ඇයි?
ටේ සුං, ඔයා හරිම...
ඇයව සේවයෙන් පහ කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඒක හරිම ලේසියි.
මම ඇයව මරා දමමි, මම ඇයට හිරිහැර කරන්නෙමි.
ඕ හන් බයොල්.
මම ඔයාට ශුද්ධගිනිස්ථානය පෙන්වන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක...
- සගයෙකුට ආදරයද? - "ආදරය"?
වගේ.
ඔයාගේ මතකය විකෘති වෙලාද නැත්නම් මොකක් හරි?
අපි හැමෝම තවමත් එකට වැඩ කිරීම වැදගත් නොවේද?
ඔයා සෙට් එකේ ඉන්න ඕන නැද්ද?
නැහැ, මම අද සමත් වුණා.
ඔහුට මින් ක්යුව දැන හඳුනා ගැනීමට.
මින් ක්යු හොඳ ළමයෙක්. සතුටු සිතින් හා සිනහවෙන්.
ඒවා තවමත් අපහසුද?
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
හැමවෙලේම හිනාවෙලා ඉන්න එක ගැන ටේ සුංට පැහැදීමක් නෑ.
එයා හැමදාම අඬනවා නම් ඒකට කැමති වෙයිද?
එයා හරිම තෝරා බේරා ගන්න කෙනෙක්.
ඔහුට මිනිසුන් විශ්වාස කිරීමට අපහසුයි.
ජුන්ග් යෙඕල් දැන් මුද්‍රණ කටයුතුවලට දක්ෂයි.
මම හිතන්නේ එයා අපේ කාර්යාලයේ හොඳම කෙනා.
ඔයා කවද්ද එයාට ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන්න දෙන්නේ?
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ගොං මහත්මයා, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මෙහෙත් එහෙමයි.
ඔබ ආපසු පැමිණි පසු ඔබට වැඩිපුරම කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
දැඩි කාලසටහන...
මට ඇත්තටම නිදාගන්න ඕන වුණා.
නමුත් මම වේගයෙන් දුවනවා ඇති.
මම රෑ මැද නිතරම අවදි වෙනවා.
මම අවදි වූ විට, මට හෑරීම ආරම්භ කළ යුතු යැයි මට හැඟේ.
ඒකයි මම මේ දවස්වල මගේ ඒජන්සියේ වැඩට යන්නේ.
අනේ මන්දා. ඔයා අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වගේද නැත්නම් විධායක අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වගේද?
ඔබ නාට්‍යවල නිතර රඟපාන චරිත මොනවාද?
නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම එහි යන්නේ සේවකයින් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට සහ අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට පමණයි.
අපි දෙන්නම එකට කෝපි බොනවා.
ඒක සේවකයින්ට සිහින රැකියාවක් වගේ.
ඔයා වැඩට යන්න කැමති වෙන්න ඇති.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
ගොං මහත්මයා, ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙන්න අපි වැඩ කරන තැන ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
ගොං මහත්මයා. ඔයා ASGGTS ගැන අහල තියෙනවද?
"සහයෝගිතා"?
ලෝකයේ සියලුම පිටපත් ගොං තේ සුං වෙත යයි.
- ඒක කෙටියෙන්. - අනේ මන්දා. ආයෙත් එහෙමයි.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මේකෙන් පෙන්නන්නේ...
ඔබ නැවත පැමිණෙන තෙක් බොහෝ දෙනෙක් බලා සිටින බව.
ඔයා ආයෙත් රඟපානවා අපිට කවදා දකින්න ලැබෙයිද?
ව්‍යාපෘතියක් තෝරාගැනීමේදී මගේ මතය වැදගත් වේ.
නමුත් ඒජන්සියේ මගේ කණ්ඩායම සමඟ පිටපත් කියවීම...
ඒ වගේම ඒවා සාකච්ඡා කිරීම මට ගොඩක් සතුටක් ගෙන දෙනවා.
ඒ ලේඛක ෂින් යූන් හීගේ "ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" නාට්‍යය තමයි හොඳම.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට තව ටික කාලයක් ඒක භුක්ති විඳින්න ඕන.
මාර්ගය වන විට, සියොක් වූ සහ ජින් වූ සලකා බලනු ලැබේ...
ෂින් යූන් හීගේ නව නාට්‍යයේ පිරිමි ප්‍රධාන චරිතය සඳහා.
ඒක අතාරින්න හොඳ වැඩියි නේද?
දෙයියනේ. එයා ඒ දීමනාව භාර නොගැනීම ගැන මම අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුයි කියලා මට හිතෙනවා.
මමත් අධ්‍යක්ෂක චෝයි වටේ බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා.
හේයි, ටේ සුං. එන්න ඇතුලට.
ඕහ්, මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළේ හැන් බයොල් නිසා නෙවෙයි.
ඇයට කරදර කරන්න එපා.
මම මොනවා කළත්, මම ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
ඔයා එයා වටේ එහෙම කරන්න ඕන වෙන එකක් නෑ.
ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද? එයා කරන්නේ එයාට කරන්න ඕන දේ විතරයි.
මම මෙය තේරුම් ගත්තේ රැකියාවේ වසර ගණනාවක් ගත කිරීමෙන් පසුවයි.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේ ස්ථානයක් තිබේ.
කලබල වීම කිසිම දෙයක් විසඳන්නේ නැහැ.
රැකියාවේ වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඔබව ගාන්ධි බවට පත් කළා විය යුතුයි.
මම බැරෑරුම්.
සිත්ගන්නා කරුණ නම්, සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ස්ථානයක් තිබීමයි.
ඔයාට මං එනකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
මට ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ හැකි දේවල් විසි කරන්න වෙනවා. මට ඊයේ ඒක කරන්න අමතක වුණා.
මගේ කඩේ ගොඩනැගිලි හිමිකරු...
ඔහු දරුවන් සමඟ සංගීත කණ්ඩායමක් පිහිටුවා ගත්තේය.
ලී තේ සොක් පියතුමා විශ්වාස කරන්නේ...
සිනාසෙන්න අමතක වූ දරුවන්ට සිනහවක් ගෙන දෙන සංගීතයක් ඒ.
මට සතුටුයි.
ලූකා.
දෙයියනේ!
මට කල්පනා වෙනවා එයා සපත්තු දාගෙන ඉන්නවද කියලා.
("තරු ලෝකය")
එන්න? කවුද මට මෙච්චර පරක්කු වෙලා SMS එවන්නේ?
"ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" වැඩසටහන මට භාරගන්න කිව්වේ ඇයි?
මේ මොකක්ද? දැන් එයා ඒක මගෙන් අහන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම. මට මහන්සියි.
("ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" වැඩසටහන මට භාරගන්න කිව්වේ ඇයි?)
(මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.)
කුමක් ද?
හේයි.
හොඳයි,
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ මොනවා ගැනද?
ඔයාගෙ රංගනය.
මට හිතාගන්න පුළුවන් ඔයා වෙන චරිත රඟපානවා කියලා.
මොකක්ද? ඔයා මාව ඒ චරිතවලින් මවාගත්තද?
හේයි! ඔයා මට කරදර කරන්න ගියොත් මම ෆෝන් එක නවත්තනවා.
නෑ. දිගටම කරගෙන යන්න.
නළු ගොං තේ සුං කොහොමද කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තිබුණා...
"ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" චිත්‍රපටයේ ඔහුගේ චරිතය රඟපානු ඇත.
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔයා කලබලයක් කරලා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළා. දැන් ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ?
මම ඔෆිස් එකේ ඉන්නකොට වැඩ ගැන අහන්න. ඇත්තටම.
("තරු ලෝකය" සඳහා සාරාංශය)
මොකක්ද? මේ අපි ගැන කතාවක්ද?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
හේයි, ඕ හන් බයොල්.
කුතුහලයෙන් මම ඔයාව පිස්සු වට්ටන්නම්.
හරි හරී.
ඔව්.
එය කුමක් ද?
අනේ මන්දා.
ඒක ඇත්තටම රසවත් වගේ.
- ඔයාට ඒක මට කවන්න පුළුවන්ද? - මම ඒක දෙන්න ඕනද?
වර්ණය පවා හරිම ලස්සනයි.
- එන්න. - මෙන්න.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම හොඳයි. දෙවියනේ.
මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි එකම ආයතනයේ පුහුණුවන්නන් ලෙස කටයුතු කළා.
ඒක අමාරු කාලයක්.
සියොක් වූ මාව ඇත්තටම හොඳින් බලාගත්තා.
ජින් වූ නැත්නම් මට... ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් ඉන්න තැන.
ඔහු මට ගොඩක් වටිනවා.
- සොක් වූ. - ජින් වූ.
- මම ඔයාට ආදරෙයි. - මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි.
නෑ. මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයා කිව්වද එයාගේ ගාස්තුවෙන් භාගයක් විතරක් ගන්න කැමති කියලා?
දෙයියනේ. ඔයාට ඒ ගැන මගෙන් අහන්න අයිතියක් නෑ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ජින් වූට වඩා ශතයක් අඩුවෙන් ගත්තට කමක් නෑ කියලා?
මට ඔයාගෙ මේ පහත් උපක්‍රමය විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔයා කොහෙන්ද මේ ලාබ උපක්‍රමය ඉගෙන ගත්තේ?
මම ඒක ඉගෙන ගත්තේ මගේ හිටපු ජ්‍යෙෂ්ඨයාගෙන්. එයා මගේ ළඟින්ම ඉන්නවා.
අනේ මන්දා. පෙනෙන විදිහට, ඒක නෙවෙයි හැමදේම.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට ප්‍රසංග ටිකට්පත් පවා අරන් දුන්නා කියලා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි, ඔයා දිනුම්. මේ පොඩි පොඩි උපක්‍රම වලින් කාටවත් ඔයාව පරද්දන්න බෑ.
මොකක්ද? බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා එයාගෙ පස්සෙන් බුසාන් වලට ගියේ නැද්ද?
ඒක අර්ධද්වීපයේ අනිත් පැත්තේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඒක එච්චර දුර නෙවෙයි.
බුසාන් මගේ තණබිමයි.
මට ඇවිදින්නත් පුළුවන්... නෑ. මට එතනට දුවන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා. ඇත්තටම. මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි. - නෑ.
- මම ඔයාට ආදරෙයි. - මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි.
- මම ඔයාට තවත් ආදරෙයි. - මම දන්නවා.
- අපි එකට සතුටින් ඉමු. - ඔව්. අපි යමු.
හේයි, මේකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
("ඉහළම තරුව ගොං තේ සුං ෂින් යූන් හීගේ නව නාට්‍යයට එක්වෙයි")
("හොඳම නළුවා හොඳම ලේඛකයා හමුවෙයි")
ඔයා දන්නවද මට BTS ප්‍රසංගයට ටිකට්පත් දුන්න කෙනාව?
- හරි. - ටිකට්පත්...
මගේ හිටපු පෙම්වතාගෙන්. මගේ හිටපු පෙම්වතාගෙන්.
ඊට ඉහළින්,
අපිට දරුණු වෙන්වීමක් සිද්ධ වුණා.
මොකක්ද? ඉන්න. මම මේක පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා එයාට ඇලී හිටියා කියලා කියන්න එපා.
ඔයාද ඒ කොර ඇලෙන සුළු පෙම්වතිය?
- ඔව්. - එන්න.
මිස් ෂින්...
මගෙන් ටිකට්පත්වත් ගත්තේ නැහැ.
ඒක බොන්න.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මම...
ඇයව දකින්නත් ලැබුණේ නැහැ.
බුසාන් ගැන කිව්වෙ...
ඇය එහි පියාසර කළේ ඇයි?
මිනිස්සු බුසාන් වලට යනකොට,
එයාලා හැමදාම KTX දුම්රියෙන් තමයි යන්නේ. ඇයි එයා එහෙ ගියේ?
ඉන්පසු ඇය ගියේ බුසාන් වෙත නොව ගිම්හේ වෙතය.
මම පිස්සුවෙන් වගේ දුවගෙන ආවා එයාව අල්ලගන්න. එයාට වද දෙන්න.
අනේ මන්දා. එන්න මිස් ෂින්.
("මෙතෙක් පැවති වඩාත්ම තරු පිරි නාට්‍යය")
පිරිමි සහ කාන්තා ප්‍රධාන චරිත දෙකම?
කන්ග් යූ සුං. ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳ?
මම දැනගෙන හිටියා ගොං තේ සුං මේ ව්‍යාපෘතියට සුදුසුම කෙනා කියලා.
ඒත් ඔයා කොහොමද ඩා හයිව ඇතුලට ගත්තේ?
මම ඇත්තටම එච්චර දෙයක් කළේ නැහැ.
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ස්ථානයක් තිබේ.
(මම නිළි Park Da Hye ගේ කළමනාකරු, Kang Yu Sung.)
(හිතවත් ෂින් යූන් හී මහත්මිය...)
(කන්ග් යූ සුං වෙතින්)
මේක පිස්සුවක්!
අනේ මන්දා!
අම්මේ!
ටේ සුං!
ගොං තේ සුං! ගොං තේ සුං සමඟ මම තමයි පෙරමුණ!
මම තමයි ප්‍රමුඛයා!
ටේ සුං!
මේක පිස්සුවක්!
මිස්ටර් කන්ග් හරිම අපූරුයි.
මම දන්නවා.
මෙම යුද්ධයේ ජයග්‍රාහකයා වූයේ කන්ග් යූ සුං ය.
එයා තමයි එතන ඉන්න භයානකම කෙනා කියලා පේනවා.
ඉතින්? හෝ යන්ග් ගොඩක් කලකිරෙන්න ඇති.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
ඇය එයින් ගොඩ ඇවිත් තවත් නවකයෙකු සොයා නගරයෙන් පිටතට ගියාය.
පාක් හෝ යං.
යූ සුං.
- මට යමක් වැටහුණා. - මොකක්ද?
මම ඔයාගේ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං වෙන්නේ නැහැ කියලා.
තේ සුං සහ ඩා හයිගේ රංගනය ගැන?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. මට වාසනාව ලැබුණා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මට විශ්වාසයි ඔයා යමක් කළා කියලා.
බලාගෙන ඉන්න.
මම ඊළඟ ගොං තේ සුං හොයාගන්නම්!
මම ඔබේ මට්ටමට සමීප වීමට උත්සාහ කරමි.
සුභ දිනයක් වේවා!
හෝ යං. පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
කොච්චර හුරතල්ද.
(දින කිහිපයකට පෙර)
("තරු ලෝකය")
යූ සුං? ඔයා මොකද කරන්නේ? නූඩ්ල්ස් තෙත් වෙනවා.
හරි. මම එනවා.
මෙන්න අපි යනවා.
("තරු ලෝකය")
මේක හොඳයි වගේ.
ඉදිරියට එන්න.
අපි කමු.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මට විශ්වාසයි ඔයා යමක් කළා කියලා.
(කිසාන් විශ්වවිද්‍යාල කලා විද්‍යාල කර්මාන්ත සන්ධානයේ රංගන විගණනය)
ආයුබෝවන්.
මට වයස අවුරුදු 27 යි, ලී ඩොං මින්.
(ඔහුගේ හුරුබුහුටි පෙනුමෙන් ආකර්ෂණය විය හැකිය)
ඔබට කුහර කීයක් තිබේද?
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ!
හරි. ඔයාට ඕන නම් යන්න පුළුවන්...
නමුත් මුදල් අතහරින්න.
මම වෙඩි තියන්න යනවා.
මට වෙඩි තියන්න පුළුවන්!
බං.
(ඇගයීම)
(කිම් හා නියුල්, වයස අවුරුදු 23, කිසාන් විශ්වවිද්‍යාල කලා විද්‍යාලය, රංගන ක්ෂේත්‍රයේ තුන්වන වසර)
(නම්‍යශීලී බව)
(ශුන්‍යයි. ඇය කිසිසේත් නම්‍යශීලී නැහැ! කරුණාකර මාව බේරගන්න.)
(කිසාන් විශ්වවිද්‍යාල කලා විද්‍යාල කර්මාන්ත සන්ධානයේ රංගන විගණනය)
හෙලෝ. මට වයස අවුරුදු 22 යි, කන්ග් ඩොං ජින්.
මම 9 වන ශ්‍රේණියේ ඉඳන් තනියම ජීවත් වුණා.
(උච්චාරණය, කටහඬ: හොඳයි. සමත්!)
ඒ කාලේ මට දැන් තියෙන සල්ලි වලට වඩා අඩුවෙන් සල්ලි තිබුණේ...
මට සල්ලි අඩුවෙන් තිබුණේ...
(නමුත්...)
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි. මම එය නැවත උත්සාහ කරමි.
මම හැරිලා මට දැනෙන දේ එයාට කියන්න ඕනද?
සර්.
ඔයා දන්නවද මේ ඇඹරුම් ගලේ කොටසට කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඒක මිටක්.
අපි කියමු ඔබ ඇඹරුම් ගලක යමක් ඇඹරීමට උත්සාහ කරනවා කියලා,
ඒක වැටෙයි.
"ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති" කියලා ඔයාට හිතෙයි.
මට දැන් දැනෙන්නේ එහෙමයි.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
(බරපතල ලෙස.)
මෙහෙත් එහෙමයි.
හොඳ වැඩක්.
ඒවායින් කිසිවක් හොඳද?
නැහැ. ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කාලය නාස්ති කිරීමක්.
අලුත් නළුවෙක් හොයාගන්න එක එච්චර ලේසි නෑ...
- අනේ දෙවියනේ! - එයා හරිම කඩවසම්!
මම ඇණවුම් කිරීමට කැමතියි!
ඔයාට මෙතන බලන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් සමහරවිට එහෙම වෙන්නත් පුළුවන්.
- එයා ඇත්තටම කඩවසම්. - පුදුමයි.
- ඇත්තටම! - එයා හරිම කඩවසම්!
අනේ මන්දා.
- ඔයා හරිම කඩවසම්. - ඔයා එයාගේ ෆොටෝ එක ගත්තද?
ඔයාට විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
- කොහෙත්ම නැහැ! - අනේ දෙවියනේ!
එයාගේ ෆොටෝ එකක් ගන්න!
- කොහෙත්ම නැහැ. - එයා හරිම උණුසුම්!
("නවක කලාකරු හැපී, 'මම ඔබේ සතුටු වෛරසය වන්නෙමි'")
ආයුබෝවන්.
මිස් චෝ!
- මගේ ලිපිය ප්‍රධාන පිටුවේ තිබුණා. - ඇයි මේක මෙච්චර දිග?
විශිෂ්ටයා ඔයයි!
සතුටුයි හරිම සතුටුයි!
සුභ දවසක් වේවා!
මම මගේ ප්‍රීතිමත් ප්‍රීතිමත් කදම්භය ඔබට වෙඩි තබනවා!
ඉන්න.
මට කියන්න පටන් ගන්නවත් එපා. මගේ වේදිකා නාමය හරිම නරකයි.
මම අද හැපි හැපි බීම් මිලියන දහයක් පමණ රූගත කළා.
අනේ මන්දා, ජීවත් වෙන්න හරිම අමාරුයි.
හේයි. මට යන්න වෙනවා. මගේ මෝඩ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කතා කරනවා.
හරිද.
හෙලෝ සර්!
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මට දුන්න නමට ස්තූතියි,
අද සතුටින් ඉන්නේ හරිම සතුටින්!
සුභ දවසක් වේවා සර්!
සුභ සුභ කදම්භයක්!
මොන විහිළුවක්ද.
ඔයා බල්ලන්ට කියන නම සතුටුයි.
හරිද.
මගේ ලයිටරය කොහෙද? ඒක හාරන්න. මම ඒක දැම්මද?
යක්ක. මම අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
(ඔබට සුමට කෝප්පයක්)
මෙතන මොකද වුණේ?
ඔබ මගේ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු දුන්නාද?
නමුත් ඇත්තටම. මොකද වුණේ?
පිස්සු කළමනාකරුවෙක් එයාගේ නළුවාගේ දැන්වීමට කාර් එකකින් ගැහුවා.
දැන්වීම අසල සිටගෙන සිටින සංචාරකයින්...
කුඩා තැලීම් සහිතව ඇවිද ගියේය.
අපි ඔවුන් සමඟ එකඟ වී ඔවුන්ගේ ප්‍රතිකාර සඳහා වියදම් කිරීමට එකඟ වුණා.
දැන්වීමට සිදුවන හානිය ආවරණය කිරීමට ඔබට ඔබේ රක්ෂණය භාවිතා කළ හැකිය.
ස්තූතියි. මම හිතන්නේ මට ඔයාට මෙහෙට කතා කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඒක වැඩ කරන අතරතුර, ඒ නිසා කමක් නෑ.
මාර්ගය වන විට, ඔබ වාසනාවන්තයි ගොං තේ සුං කාර් එකේ හිටියේ නැහැ.
ඔව්. ඒක ලොකු ලිපියකින් ඉවර කරන්න තිබුණා.
අපිට වාර්තාකරුවන්ගෙන් කිසිම ඇමතුමක් ලැබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා එය නිහඬව ගෙවී යා යුතුයි.
අද එයා කාර් එකේ නොහිටියේ ඇයි?
ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් "ද වර්ල්ඩ් ඔෆ් ස්ටාර්ස්" පිටපත කියවමින් සිටියේය.
අනේ දෙවියනේ. එයා හරිම වාසනාවන්තයි.
නමුත් මින් ක්යුට මෙය කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු...
කවදාවත් මට හිනා වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු ඡායාරූපයේ ඉතා දීප්තිමත් ලෙස සිනාසෙමින් සිටී.
ඉතින් මම...
කලබල වුණා...
මට කණගාටුයි.
ඔයා දන්නවා ද.
එය නොසැලකිලිමත් රිය පැදවීමකි.
හේයි, ඩේ සූ.
ඔබ දන්නවාද හොඳ කළමනාකරුවන්?
කළමනාකරු, මගේ කකුල.
මගේ කළමනාකරු පැනලා ගියා,
ඉතින් මම මාර්ග කළමනාකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කරනවා.
මම, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී!
ඔයා මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්. බායි.
යහපත්කම.
- හේයි. - හේයි, ටේ සුං.
කන්ග් මින් ක්යු ඉවත් වෙනවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හරි. ඇත්තෙන්ම.
ඔහු නිතරම සිනාසෙමින් සිටියා, නමුත් ඔහු මගේ මුහුණට හැප්පෙන්න එඩිතර වුණාද?
අපි ඔබට නව කළමනාකරුවෙකු සොයා ගත යුතුයි. ඔබට අවශ්‍ය ගුණාංගයක් තිබේද?
ආරක්ෂිතව රිය පැදවීම තමයි හොඳම දේ.
යන්තම්...
මට හොඳින් රිය පදවන කළමනාකරුවෙක් හොයාගන්න.
හරි හරී.
හොඳින් රිය පදවන කෙනෙක්...
(රිය පැදවීමේ රජ)
ගෝෂ්.
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
නැත.
ඉතින්...
මම මේක කියන්නේ, ඔයා ඔයාවම රවට්ටගන්න එපා කියලා.
ඔයා කිව්ව දේවල් නිසා මම නාට්‍යය කරන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
පිටපත ඔබේ ඔඩොක්කුවට වැටුනා කියලා ඇයි කියන්නේ නැත්තේ?
("තරු ලෝකය")
ගොං, ඔයාට මෙහෙ එන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මට ඔයාව එක්ක ඉන්න එක එපා වෙලා.
ඔයා නම් මහ කරදරයක්!
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ හිත රිද්දන්න.
රැකියාවේදී ඔබට බාධා කිරීමට.
උඹට අපරාදේ.
ඕ හන් බයොල්.
මාව අප්‍රිකාවට යැව්වට පස්සේ ඔයා සතුටින් හිටියාද?
ගොං, ඔබේ කරුණු කෙළින්ම දැනගන්න.
මම ඔයාව යැව්වේ නෑ. ඔයා යනවා කිව්වා.
ඉතින්?
ඒකද ඔයා එක පාරක්වත් කතා නොකළේ?
(ගොං තේ සුංගේ ගැලරිය)
(ගොං තේ සුංගේ පෙම්වතියගේ ඡායාරූපය)
- මට ලොකු දෙයක් ඇහුණා. - මොකක්ද?
තේ සුං අප්‍රිකාවට ගියේ මිස් ඕ නිසා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
කොහෙත්ම නැහැ.
(ගොං තේ සුං සහ ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතුන් ප්‍රසිද්ධ හේසුන් විශ්ව විද්‍යාලයේ යුවළක් විය)
(ගොං තේ සුංගේ පෙම්වතියගේ ඡායාරූපය)
(නිදර්ශනය)
මොහොතක් ඉන්න.
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහ්?
(පාර්ක් හැන් බයොල්)
හරිද.
ජං හන් බයොල්, ඕ ඉයුන් බයොල්.
ඕ හන් බි, චෝයි ඩේ හක්.
ඕ හන් බයොල්, ඔයා එක පාරක්වත් ලියන්නේ නැද්ද?
හේයි.
ඔව්, මම හිරු ආවරණ ආලේපයක් දාගෙන ඉන්නවා.
හරි, බායි.
(ඇමතුම් ඉතිහාසය: අද)
ඕ හන් බයොල්.
ඔයා එක පාරක්වත් කෝල් කරන්නේ නැද්ද?
මමත් ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ. ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
මම ගොං තේ ගායනා කරනවා.
(සම්බන්ධ වෙමින්)
හේයි, ඒක වැඩ කරනවා!
ටේ සුං!
හායි. ඔයා ඔෆිස් එකේද ඉන්නේ?
මොකක්ද? ඔව්, අපි ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ.
ඔයා ඔච්චර කෙට්ටු ඇයි?
ඔයා එතන කෑම වලට කැමති නැද්ද?
නැහැ, මම හොඳින් කනවා.
ඔයා ගොඩක් බර අඩු කරගෙන.
ටේ සුං, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔයා සන්ස්ක්‍රීන් දාගෙන ඉන්නවද?
එයාට අපිව පේන්නේ නැද්ද?
එයාට අපිව පේනවද?
එයාට සන්ස්ක්‍රීන් එකක් එවන්න. ටේ සුං, මොනවා හරි කියන්න!
ටියොක්බොකි මෙතන!
ටේ සුං!
කුමක් ද?
ටේ සුං, මෙහෙ බලන්න. ඔයාට අපිව පේනවද?
අපි ඔයාට කතා කරනකොට ඔයා ගන්නවද?
හරි හරී.
අනේ හන් බයොල්, ඔයාට විකාර.
ටියොක්බොකි ඒ තරම් රසද?
(ෂ්**ටිං ස්ටාර්ස්)
මිස්. ඕ. මේ බලන්න.
මේ කුමක් ද?
එයාලා විශ්වවිද්‍යාලයේදී ආශ්‍රය කළාද?
- හැන් බයොල් කොහේ හරි යනවද? - ඇයට අන්ධ ආලය තියෙනවා.
නෑ ස්තුතියි. දැන් ඉඳන්,
මම එයා කියන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ. එයාට ඒක කියන්න.
ඔවුන් ඇත්තටම රණ්ඩු වුණා.
ගොං! ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ඔයාව අප්‍රිකාවට යැව්වා කියලද?
ඔයා අප්‍රිකාවට ගියේ කාගේ වරදින්ද?
තීරණය කිරීමට මගෙන් උදව්වක් ඕනද?
- අපි ඔට්ටු අල්ලමුද? - ඔව්, යමු.
- හරි. - ගනුදෙනුව!
ටේ සුං ඇත්තටම එන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️